# Требования по оформлению и содержанию дипломного проекта.
## 1. Требования к текстовой части дипломного проекта.
* Объем не менее 50 страниц, текст, примеры кода, схемы, иллюстрации.
* Проверка проекта на оригинальность.
* Структура проекта должна содержать:
1. Введение
2. План
3. Основная часть
4. Выводы
5. Список использованных материалов
## 2. Требования к оформлению дипломного проекта.
Оформление
1.	Текст проекта оформляйте только с одной стороны листа формата А4. При наборе используйте межстрочный интервал 1,5. Объёмные таблицы/иллюстрации можно размещать на листах А3, А2 и выносить в приложения.
2.	При наборе информации, используйте шрифт Times New Roman с выравниванием текста по ширине. Рекомендуем кегль — 12–14, для некоторых структурных единиц работы можно выбрать полужирное выделение.
3.	Поля страницы, где размещается текст, выставляйте по определённым показателям: нижнее/верхнее – 20 мм, правое – 10 мм, левое (для последующей прошивки) – 30 мм.
4.	Все листы дипломного проекта нумеруются по порядку, начиная с введения (используется сквозная нумерация). Номер указывайте в центре нижней части страницы без точки.
5.	Заголовок раздела с одним подразделом или пунктом не нумеруется.
6.	После текста перед следующим заголовком установите одиночный интервал.
7.	После заголовка перед подзаголовком проставьте двойной интервал.
8.	Имена собственные — наименования компаний/изделий, фамилии учёных и т. д., указывайте на языке оригинала.
9.	Каждый структурный элемент начинается с нового листа.